Existem muitas pessoas que experimentaram o kanashibari, mas nós não dizemos que elas estão doentes.
Mas...
Hmm... talvez haja apenas algumas pessoas que tiveram a mesma experiência que você.
Mas ainda assim, eu não acho que você deveria ser chamada de "doente" só por causa de suas experiências.
Muitas coisas podem acontecer com uma pessoa enquanto ela é jovem e impressionável.
Mas estou com medo e eu odeio isso.
O que é tão assustador no seu sonho?
Eu começo a sentir que não preciso de mim mesma. Eu me sinto como algo desnecessário.
Não precisa de si mesma?
Eu sinto que estou sendo dita para voltar porque eu não sou necessária.
Voltar? Voltar pra onde?
Pra mim mesma.
Hmm. Isso é difícil de entender. Você quer voltar para si mesma?
Eu não sei, mas eu sinto como se tivesse outra eu, tocando meu corpo e rasgando ele em pedaços
(interrompendo) E é doloroso?
Não é doloroso, mas é assustador.
Entendo, isso acontece quando você está dormindo?
Provavelmente.
Provável? Isso às vezes acontece quando você não está sonhando?
Eu não sei.
As vezes isso acontece quando eu estou sozinha, e as vezes quando estou falando com meus amigos.
Me diz o que acontece quando você não está sozinha. Isso acontece quando você está só conversando?
Sim, eu estou só falando, quando de repente...
Como você percebe isso? Os seus amigos te chamam?
De uma vez...
Tem alguma coisa que provoque isso?
Eu tava com medo, e me senti melhor depois de ficar parada por um tempo.
Você pode explicar como se sentiu ou o que você viu? Você poderia desenhar uma imagem?
Não, eu não posso.
Entendo... Oh!
Nós temos que terminar.
Desculpa, Lain.
Eu tenho que sair e cuidar de algumas coisas hoje.
Me desculpa por ter que parar no meio da conversa.
Mas é bom que por enquanto você não está vendo coisas.
Acho que o que você sente é provavelmente semelhante à paralisia do sono.
Vou pesquisar sobre isso até o próximo mês.
Vai ser o meu dever de casa.
O seu dever de casa vai ser escrever um diário.
Um diário?
Quero que você escreva sobre as coisas que fez durante o dia e sobre o que pensou.
Você não precisa mostrar pra mim.
Só escreva o que quiser.
Eu costumava escrever num diário quando era da sua idade.
Mas...
Você não quer?
Pode ser bem interessante olhar pra trás e ver as coisas que você escreveu no diário.
Podemos ser esquecidos, e isso pode te ajudar a lembrar das coisas também.
Isso vai me curar?
Hmm.
Isso provavelmente não tem nada a ver com ele.
Mas pelo menos é bom pra você.
Vou explicar melhor no próximo mês.
Eu não ligo se você não quiser manter um diário.
Mas eu fui e comprei um diário para você.
Está vendo?
É bonitinho, não é?
Eu o encontrei quando fui às compras na semana passada e achei que seria um bom presente para você.
Obrigada.
Mas não se force.
Você não tem que manter um diário só porque eu te comprei um.
Mas se sinta a vontade pra escrever no diário se você quiser.
Bem, eu acho que vamos concluir a conversa.
Confere pra ver se você não está esquecendo nada.
Vou andar até o portão com você.